

2024-04-19 2.7.419 测试版 更新日志  
修复:  
    1. 右键 重新加载该窗口 崩溃的问题  
    2. 消息监控可能出现崩溃的问题  
    3. win7下无法运行的问题  
    4.   
  
  
2024-03-15 2.6.315 更新日志
修复:
    1. 窗口树图标空白的问题
    2. 修复获取进程被挂起的窗口导致死锁的问题
    3. 修复其他已知问题
    4. 
新增:
    1. 全部窗口DPI适配
    2. 新增深色主题
    3. 消息监控支持标记颜色, 支持搜索跳转
    4. 导出表新增显示函数在内存中的前几个字节, 和在文件中的前几个字节, 用于判断是否被hook
    5. 导出表/导入表 新增常用菜单, 跳转/搜索功能
    6. 模块信息分类下新增查看数据表快捷菜单
    7. 如果窗口所在的进程是管理员权限启动, 则在窗口树最顶层的窗口图标显示小盾牌
    8. 类样式/窗口样式/扩展样式/控件样式/控件扩展样式 新增排序功能
    9. 导出表增加了排序功能, 点击对应表头可进行排序操作
   10. 查看子组件信息支持获取虚表标题, 虚表有通过 LVN_GETDISPINFO 返回标题的才能获取
   11. 
优化:
    1. 优化窗口树显示速度
    2. 

2023-12-16 2.5.1216 更新日志
修复:
    1. 
新增:
    1. DPI缩放适配
    2. 消息监控, 消息过滤, 消息解析
    3. 
    
2023-07-09 2.4.709 更新日志
移除:
    1. 移除自绘滚动条, 和原版没太大差别, 还不如就使用原版
    2. 
修复:
    1. 修复窗口树选中窗口是无效时无法探测的问题
    2. 修复查看子项目的一些问题
    3. 修复消息监控失效的问题
    4. 
新增:
    1. 探测加入了缓动效果
    2. 新增内存查看器, 可以在窗口树查看内存, 也可以在模块查看指定模块内存
    3. 新增汇编查看器, 在内存查看器中右键选择跳转到汇编窗口即可查看
    4. 新增PE查看器, 在模块中可以查看指定模块的PE结构
    5. 新增查看导出表, 导入表, 可以在PE查看器目录表里查看
    6. 新增一个驱动程序, 打开进程使用, 可以打开 0x10010 这个窗口所在的进程, 进程名为 csrss.exe
    7. 
    
后续计划:
    1. 发送消息支持输入常量, 支持模糊输入
    2. 发送消息的消息支持打开消息查看器获取
    3. 发送消息的参数支持发送结构
    4. 查看窗口子信息做全, 各类常见组件都需要完成
    5. 生成常用代码, 包括创建窗口/常用功能执行后生成对应代码
    6. 把PE目录表所有的表都弄出来
    7. 
以上功能不能保证在什么时候开始, 什么时候完成
也不保证能一定完成, 有时间会慢慢更新
还有劝各位催更的, 你知道我为了这个都花费了多少心血吗?
你知道我为了更新一个功能要死掉多少头发吗?
你知道为了调试驱动程序, 电脑蓝屏了多少次吗?
你不知道, 你们什么都不知道, 像你们这种催更的情况, 得加钱!!

    

2.3版做完以下两个功能后就发布
1. 查看组件子项信息, 支持调用插件实现查看信息
2. 生成创建窗口/其他代码, 支持调用插件实现生成代码

2023-02-02目标 查看数据窗口需要一个超级编辑框来显示详细数据

2023-xx-xx 2.3.xxxx
修复:
    1. 修复 调整窗口尺寸错误的问题
    2. 修复窗口树内存泄漏的问题
    3. 完善属性树型框下的提示信息, SetProp/WLong/CLong
    4. 
新增:
    1. 窗口失效前会读取失效前的数据, 并用红色文本显示
    2. 
    
    

1. 调整窗口修改调整的模式
    左键调整窗口右下角, Ctrl+左键调整左上角
    右键调整窗口左下角, Ctrl+右键调整右上角
    Shift键以上模式取反
2. 移动窗口修改移动模式
    左键按下从窗口正中间移动窗口
    Ctrl + 左键 从窗口底部移动窗口
    Shift + 左键 从窗口顶部移动窗口
3. 左右两边区域可调整尺寸, 最大化单独使用一个尺寸
4. 左下角属性列表右键菜单根据不同功能显示不同菜单
5. 增加模块查找功能
6. 窗口树窗口失效红色显示, 被隐藏窗口灰色显示
7. 新增展开/收缩窗口树, Ctrl + 选中菜单, 收缩时不收缩选中项, 不按Ctrl会收缩选中项, 展开不受影响
    Tab键切换展开状态, 已经展开就收缩, 收缩状态就展开
    Shift+Tab相当于按下了-(减号键)
    Ctrl + Tab 等于选择了 展开该窗口 菜单项
    Ctrl+Shift+Tab, 等于选择了 收缩该窗口 菜单项
8. 窗口树支持 Ctrl + F 进行搜索了, F3 继续搜索下一个结果, Shift + F3 搜索上一个结果, 按下 Ctrl 键则只精确搜索窗口句柄


2021-11-07 模块已经枚举出来了, 需要处理Ctrl + F 搜索
需要把发送消息做一下, 直接内置在窗口里, 不需要单独做成插件
需要处理一下属性树型框的快捷键, 现在只处理了 Ctrl + F
编译路径需要更改, 配置文件也需要更改, 统一放到一个目录下, 看看使用什么名字
